Rwy'n Mary Hibbs. Roeddwn i'n gweithio fel gweithwyr cymdeithasol ym CUS a'i gynnwys y gweithwyr yn 75 Janu.
Mae'r holl hwm yma wedi'i gweithio oherwydd y ddwy hwyst.
Felly, yn ffyrwch, mae llawer o gweithwyr yn cael ei wneud yn y 6 mlynedd yw'r bobl wedi'i gweithio i ddod yn y cymunedau.
Mae'r holl hwm yn cael ei gweithio yn y hospital ym Yglydd a'i gweithio'n dda iawn i ddod yn y cymunedau.
Mae llawer o gweithiau yma yma yma oedd yn cael ei gweithio yn y ffordd yma.
Felly, fy holl rôl pan ddod i'n mynd i fynd i'r proiect a'i gweithio ar y proiect,
er 6 mlynedd yma, mae'r holl rôl pan ddod i fynd i'r proiect a'i gweithio yn y cymunedau ei d licenceldi.
Mae'r holl rôl pan ddod i'r proiect a'i gweithio ar y proiect,
fe ЦINF yma.
y gallai'r ffyrdd o bobl sy'n mynd ar y Gweinidog yn ystod ymwneud ymlaen
trwy gydol yn y cymunedau.
A roedden nhw'n gwneud ymwych o bwyd, ymwych o bwyd,
oherwydd y cyfle rhan a'r cyfle o gydol yn y gweinidog,
cyfle i gydol yn y cymunedau,
i ddod ymlaen, a chael gydol ymlaen.
Mae hynny'n rhoi cyfle o ddod ymlaen,
yn y cyfle i gydol.
Felly roedd yn dda i'w ddod yn fwy o ffordd,
roedd yn un project yn ddaf yn fwy o ffordd.
Mae'r aelodau'n gweithio'n ddod yn y 6 mlynedd ymlaen,
ac y cyfle o ddod ymlaen yn ystod y period yma yn ddaf yn ddaf.
Mae pobl wedi dysgu llawer am ymwneud a chael gydol,
sut i gyrraedd eu hap, sut i ddod eu ffordd ar y cymunedau,
am y cyfle o ddod ymlaen,
a mae llawer o ffordd o ddod ymlaen
am bobl sy'n cymryd pethau i'r cyflawn.
Rwy'n gallu adnabod y ffordd yma,
pan oedd un o'r ddod ymlaen
yn ddaf yn llawer am y cyfle,
a'i dweud, dyma ddod ymlaen yn ddaf i gael eu ddod y cyflawn.
Beth yw'r hyn yn ei wneud?
Ac wrth gwrs, maent yn gweld oedd oedd yn ddaeth y ddod ymlaen,
a dydyn nhw ddod ymlaen,
ac roedd y ddod ymlaen yn ddaeth y cyflawn,
a'i ddod y cyflawn yn ôl, a'i ddaeth y ddod ymlaen.
Felly, mae'n bwysig,
roedd yna ddod o ffordd o ddod ymlaen
a'i ddod o'r ffyrdd yma yn y ffyrdd yma.
Pan ddod i'n ymlaen,
roeddwn yn ceisio i ddod ymlaen
a dyna e.
Roeddwn yn eich hun,
a'n bwysig i'w ddod yn ymlaen
a'i ddod ymlaen
a'r prosiect yn gweithio.
Felly, mae'r grŵp Home
yn barod yn ystod Lothian
a'i ddod pa mor oeddeu
o'r ystod,
a'i ddod eu cyflym
yn y cyflawn,
a'i ddod ymlaen
ymlaen.
Ond, wrth gwrs, mae hynny'n anodd
i'r rhai o'r ystod
i'r ystod yma
a'r cyflawn
a'r g Lyflau
yn ystod o bobl
ymlaen ystod ystod ystod ymlaen.
Mae hynny'n ddigwyddodd bach a chyflwyno'r myfyrwyr sy'n ddiweddaru'r myfyrwyr sy'n
adeiladu'r idea o chymhwystiaeth ymlaen o'r grŵp hwn yn y cymunedau,
lle bydd pobl gyda ddysgu ddysgu yn gallu cael ymlaen o'r ddysgu.
Ar y llyfr, roedd y grŵp yna'n gallu cymdeithio ar gyfer ganddeithasol,
sy'n cael ganddeithasol yn y 70au, cymdeithasol ar y cyfnod o ddysgu llwyf,
ac ar y gweithredu cymdeithasol. A roedd y gweithredu lleol o'r brans
yn Cardiff sy'n ddod yn ddod yn ddod ar y prosiect. A'r un o'r gweithredu yw
storiaid yn是wmdi按 gy répondre cym bey cael. Mae cym Bankeman Оren.
Rydymgedd meddyliadau trac ar d耶wyd, a hynny'n ll жarad mewn ffordd o resiliedau arall
a'i gweithio'r prosiect yn ymwneud â'r enegau.
A'i gweithio'n ymwneud â'r hyn a'r arian y gallai ei ddweud am y peth.
Mae'n gweithio'n ymwneud â'i.
Ac, fel y dydw i'n dweud, CMH yn cymdeithio am ymwneud â'r hanfodau meddylol
yn y 70au, yn dda iawn.
Ac roedd yna'n cymdeithio am Gym a'r hanfodau.
Felly mae'n gweithio yn y cyntes honno.
Ac, wrth gwrs, mae'r arian wedi dod i weld y gallai gwybodaeth
y gallai chi ddweud am ddwy o bryd rhan o ddwy o bryd rhan o ddwy o bryd rhan o ddwy o bryd.
Felly, fy mod i'n gweithio am ymwneud â'r hanfodau a chyfnogi amser o sut roedd yn gweithio
ar y fydig o bobl yma yma.
A i ddangosio bod hi'n helpu pobl i ddysgu eu gylch
a chyfnogi gwaith ymlaen.
Ac yn llawer o ffordd, nid oes gennym ni ddechrau'r hanfodau.
Nid oes gennym ni'n bwysig o ddysgu gwasanaethau i ddwy o bobl,
ond roeddwn ni eisiau creu model yn rhan o ddwy o bryd,
neu i ddemonstru bod y gilydd hwp mwyd yma'n gweithio'n dda iawn i bobl.
Roeddwn ni'n mynd i gynnig yn y sefydliadau ymlaen, unrhyw ddwy o bobl.
Roeddwn ni'n mynd i gynnig caer ymlaen i bobl gyda'r ddysgu sy'n gweithio ar gael
i gyd yn ystod y gallant i ddod yn ystod y ddwy o bryd,
ac mae'r gwerthfawr yn cael ei ddwy o bryd, a byddai'n eu hunain i ddwy o bryd.
Roedd hynny'n cael ei gynnal o bobl sy'n cael eu gynnal.
Roeddwn ni'n gallu gweithio ar gynlluniau cymdeithasol gyda rhan o ddwy o bryd.
Ond roeddwn ni eisiau gynnal ymlaen, yn amlwg,
a bob ystod o bryd, roedd yna ddwy o bryd yn ystod y gallant i ddod yn ystod y ddwy o bryd,
ond roeddwn ni'n cael y gynlluniau cymdeithasol sy'n gweithio ar gael.
Rwy'n credu bod'n rhaid i'w ddweud bod nhw'n cael gwybod o'r amser.
Mae'r gweithiau academaidd wedi'i cymryd yn ystod ymlaen,
ond yn ymlaen, mae'n amser sy'n cael eu gynnal mewn gwaithau yn ystod y byd yn dda.
Ac yn y diwedd, rwy'n credu bod pawb yn dweud bod nhw'n cael gwybod y gynlluniau cymdeithasol.
Yn ystod y 3 mlynedd gyda'r cas, roeddwn i'n mynd i ddod gwaith gwahanol gyda'r ddwy athorydd lleol,
ym Mhlymorgan, yna.
Roedd yna post gweithredu ar gyfer dysgu cymdeithasol,
yn ystod y post gweithredu ar gyfer dysgu cymdeithasol,
ac wrth gwrs, roedd llawer o ddwy cymorth dda i'w ddod i'r gweithiau.
A dyna beth rwy'n mynd i'w wneud ar gyfer y rhan o fy mlynedd gweithredu, yn eithaf.